브루트 포스(Brute Force) : 모든 경우의 수를 다 해보는 알고리즘
단, 경우의 수를 다 해보는데 걸리는 시간이 문제의 시간 제한을 넘지 않아야 하므로,
전체 경우의 수를 다 고려해서 찾아봐야 한다. 

ex) 비밀번호 4자리이고, 숫자로만 이루어진 경우
0000 ~ 9999 까지 다 입력해보면 된다. 
경우의 수 : 10000가지

1. 문제의 가능한 경우의 수를 계산해본다.
- 직접 계산을 통해서 구한다. 대부분 손으로 계산해볼 수 있다.
2. 가능한 각각의 방법을 다 만들어 본다.
- 하나도 빠짐없이
- 그냥, for문, 순열, 재귀호출, 비트마스크 사용 등.(5가지..)
3. 각각의 방법을 이용해 답을 구해본다.

시간복잡도 : (경우의 수) * (방법 1개의 시간복잡도)

경우의 수
n명의 사람이 한 줄로 서는 경우의 수 n!
n명의 사람 중에서 대표 두 명을 뽑는 경우의 수 nC2
n명의 사람 중에서 대표 세 명을 뽑는 경우의 수 nC3
n명의 사람 중에서 반장 1명과 부반장 1명을 뽑는 경우의 수 nC1 * (n-1)C1
n명의 사람이 있을 때 각 사람이 영화를 볼지 안볼지 결정 2^n

대략적인 시간복잡도를 계산하는 것이므로 O(N!), O(N^2), O(N^3), ...




